大家好,祝我們平安
今天接著昨天要立黃,他們厭棄我讓他們立
不過你要幫幫他們,勿謂言之不預
先告訴你,將來的黃會這樣管你
你要想清楚,很艱難很慘的
生命書跟大家再看聖經人士,看聖經的神
其實神很有憐憫,你立黃其實不好的
你跟我就好了,你要找人治不要神治
你知道那個人會管你,會拿走你的東西
你先告訴他們,撒慕爾上第八章
撒慕爾將耶和華的華都傳給求他立黃的百姓
撒慕爾說撒慕爾厲害,那班人來到
哎呀,你兩個兒子不行,不跟你的路
那我教教他吧,不用教了,不如立個黃吧
我要黃管理我們,好像其他土地,其他人民都有黃的
全國一個黃就搞定了
不用我們分做,這麼多地方,這麼多不同的領袖
撒慕爾生氣得眼都顫抖,耶和華就這樣說
於是就禱告,神就說由他吧,不過你告訴他
將來的黃是會這樣管轄你的,不要說不講明
人治其實未必這麼好的
於是他就跟神溝通,禱告
請大家注意一兩天,我先禱告一下
好了,禱告完,當然他們來到不跟我們搭車來
一開會馬上走,不會的,他們來到多數都是走遠路
做得長,年紀大,要休息的
很多時候都是住三五七天才走的
好了,撒慕爾禱告完一兩天,我想我推測就會跟他們說
這件事這樣,神跟我說,准你們立黃
不過,叫我告訴你們,第一件事
管轄你們的黃必這樣行,不要說不知道
將來的黃會管轄你的
管即是管理,轄即是轄制,他們會箍住你的
接著留意幾個字,我發現這裡出現了幾個重覆的字
他必派,你們的兒子為他趕車,跟馬奔走在車前
第一,黃會做什麼呢?
就會叫你的兒子幫他做衛隊,做士兵
幫他做傳訊息,幫他做臣子,做什麼呢?
派,派即是你能不能拒絕,不能拒絕
他是主,他是黃,他派你的兒子,派誰?
派別人的兒子沒問題,是派你的兒子
你的兒子做什麼?
趕車,即是拉著馬趕,走快點走快點
跟馬,趕車跟馬是怎樣?在地上徒步跑,超級辛苦
黃騎馬,然後你兒子將來會跟馬跑
一是在趕車,或者奔走在車前
黃的車將來,你兒子跑在前面,皇帝駕到,肅靜迴避跪下
不停跑到呼呼喝喝,但是為黃開路
趕車跟馬,奔走在車前,是派你的兒子做
另外,又派他們做什麼呢?又有個派字
派他們做千夫長,百夫長,五十夫長,做什麼呢?
一層管一層,然後為他耕種田,種田而已,不要以為好東西
收割莊稼,打造軍器和車上的器械
他會派你的兒子去做苦工,做粗工
另外,除了派他去娶,拿你的女兒為他製造香膏,做飯,烤餅
找你的女兒,你最愛的女兒,找她去做香料
找她煮飯,洗衣服,烤餅而已
你兒子做跑兵,趕車,趕馬,呼呼喝喝開道
或者派他去田地耕,給你千夫長的位置
又去耕田,打造軍器,女兒去做香膏,煮飯,烤餅
另外,又娶,拿你最愛的田地葡萄園,橄欖園,賜給他的神毒
拿你最愛,最開心,最值錢的東西,拿
為什麼?不是不給嗎?他是皇帝
另外,你的糧食和葡萄園所出的,他又拿
納稅,十分之一,拿給誰?拿給他的官,那些官是什麼?
太監和神獨,拿你的財寶,拿你的田地
另外,又拿你的僕人,婢女,健壯的少年人和你的奴,供他們做差役
拿你那些婢女,僕人,奴仔拿去用
你的羊群,他又娶十分之一,又拿
然後,最重要,第二,除了娶與拿
你們也必作他的僕人,全部都是服侍皇帝,不要以為有事
有個皇帝幫我們做判斷,不過他會拿你的東西多些
到時留意,那時你們必因所損的禍
以為好東西,誰知很差,搞到我們很慘,得,於是哀求耶和華
第三點,神啊,我們的皇帝很差,怎麼辦?
搞到我們拿我們的東西,派我們去做苦工
拿我們的東西,很差,判斷又不行,怎麼辦?
神啊,救我,救我們,哀求耶和華
留意,講明,耶和華,卻不應運離門
當你要人治的時候,你要服在那個人的手下
你就無話可說
今日世界局勢超級混亂
其實,國家之間不停地大國競爭,在做博弈
由金融至科技至軍事至政治至輿論,各樣在博弈
在打的時候,學術各樣
你會見到,嘩,為何這樣呢?
搞到今日,有些國家現在連能源都有問題
這個冬天凍死了,過不了
其實全部因為政治各樣因素
其實都是那些當權者做了決定
哎呀,我們選出來的,你選當然是好東西,為選民著想
當他上了位之後,那些代議政制就沒有了
代甚麼議呢?他自己在議他的利益
就沒有代民眾去議了,亦都不到他這樣做了
個個為了自己選舉與政治利益
國王都是這樣,於是你找了他之後,你就慘了
你那時候,虎不堪言,那你可以怎樣?
作為一個小市民,小選民,沒有了
這個就是今日都幾有趣
聲稱民主、民權、人權、主權,全部都沒有
只能夠欲在心板上跟著政府的意願、意決去做
哀求耶和華,但神說你都不要我
那好吧,我讓你自己慢慢走
我不再聽你的祈禱,那就慘了
其實講到這裏很簡單
神就說三毫二,他們要立王,讓他們立吧
他們由開頭就離棄我,就是我都很不喜歡
我都很失望,就離棄我了,就算了,讓他們立吧
不過你告訴他們,立了王是很艱難的
因為王會取取你的東西,然後派你的子女做艱難的事
你會很心痛,到你說了,那時候哀求神已經不再聽你的
你自己決定吧,因為你們離棄耶和華
耶和華都離棄你,哎呀,慘了
第一次要小心,當然今日我們去到現在這個生活
就沒有一個神治的國家了
只有神治在我們心裏
但是國家已經不到我們講的了
甚至有些國家在開國的時候
說我們是信靠上帝,信靠上帝,in God we trust
不過今日已經不是了
在走自己的路,偏行己路
是很不公義,很多罪惡,很多虛假,很多欺騙
現在搞到國家很亂
神啊,我求不應允你們
那時候的哀求都沒有用了
已經走進一條很悲慘的路
真的要求神特別憐憫我們了
記得,無論怎樣,心裏面不要以人主,要神主
我們禱告,求主幫助我們
我們真的很多時候是歡喜用肉眼去看
這個人幫到我們,這個人配做我們的領袖
我們就是找這樣的領袖,今天找到
但是其實找人做領袖都可以參考的
不過最重要的是神你做我們心裏面的領袖
你做我們的帶領
求聖靈時時在我們心裏面指引我們
讓我們以你為主,以你為神,以你為老師,以你為領袖
我們跟隨你,求聖靈時時對我們說話
讓我們聽到你的聲音,勇敢去跟隨
主去求你祝福,誰聽禱告奉主名求,阿門